Christophe Vallot DungeonXplorer 1
UNE AVENTURE
AU VAL PERDU
Voici le contenu des premiers chapitres de l’aventure.


Chapitre 1 : Introduction
Le ciel est lourd ce soir sur le village du Val Perdu, dissimulé entre les montagnes. La
petite taverne, dernier refuge avant l'immense forêt, est étrangement calme quand le
bourgmestre s’approche de vous. Homme d’apparence usée par les années et les soucis,
il vous adresse un regard désespéré.
« Ma fille… elle a disparu dans la forêt. Personne n’a osé la chercher… sauf vous, peut-
être ? On raconte qu’un sorcier vit dans un château en ruines, caché au cœur des bois.
Depuis des mois, des jeunes filles disparaissent… J'ai besoin de vous pour la retrouver. »
Vous sentez le poids de la mission qui s’annonce, et un frisson parcourt votre échine.
Bientôt, la forêt s'ouvre devant vous, sombre et menaçante. La quête commence.


Chapitre 2 : L'orée de la forêt
Vous franchissez la lisière des arbres, la pénombre de la forêt avalant le sentier devant
vous. Un vent froid glisse entre les troncs, et le bruissement des feuilles ressemble à un
murmure menaçant. Deux chemins s’offrent à vous : l’un sinueux, bordé de vieux arbres
noueux ; l’autre droit mais envahi par des ronces épaisses.
• Si vous empruntez le chemin sinueux, rendez-vous au chapitre 3.
• Si vous choisissez le sentier couvert de ronces, rendez-vous au chapitre 4.


Chapitre 3 : L'arbre aux corbeaux
Votre choix vous mène devant un vieux chêne aux branches tordues, grouillant de
corbeaux noirs qui vous observent en silence. À vos pieds, des traces de pas légers,
probablement récents, mènent plus loin dans les bois. Soudain, un bruit de pas feutrés
se fait entendre. Vous ressentez la présence d’un prédateur.
• Si vous choisissez de rester prudent, rendez-vous au chapitre 5.
Christophe Vallot DungeonXplorer 2
• Si vous décidez d’ignorer les bruits et de poursuivre votre route, rendez-vous au
chapitre 6.


Chapitre 4 : Le sanglier enragé
En progressant, le calme de la forêt est soudain brisé par un grognement. Surgissant des
buissons, un énorme sanglier, au pelage épais et aux yeux injectés de sang, se dirige vers
vous. Sa rage est palpable, et il semble prêt à en découdre. Le voici qui décide
brutalement de vous charger !
• Après avoir vaincu le sanglier, vous pourrez vous rendre au chapitre 8 sinon
rendez-vous au chapitre 10.








Chapitre 5 : Rencontre avec le paysan
Tandis que vous progressez, une voix humaine s’élève, interrompant le silence de la forêt.
Vous tombez sur un vieux paysan, accroupi près de champignons aux couleurs vives. Il
sursaute en vous voyant, puis se détend, vous souriant tristement.
« Vous devriez faire attention, étranger, murmure-t-il. La nuit, des cris terrifiants
retentissent depuis le cœur de la forêt… Des créatures rôdent. »
• Après l'avoir écouté, vous pouvez continuer vers chapitre 7.


Chapitre 6 : Le loup noir
À mesure que vous avancez, un bruissement attire votre attention. Une silhouette sombre
s’élance soudainement devant vous : un loup noir aux yeux perçants. Son poil est hérissé
et sa gueule laisse entrevoir des crocs acérés. Vous sentez son regard fixé sur vous, prêt
à bondir.
Le combat est inévitable
• Si vous survivez au loup, rendez-vous au chapitre 7.
• Si le loup vous terrasse, allez au chapitre 10.


Chapitre 7 : La clairière aux pierres anciennes
Après votre rencontre, vous atteignez une clairière étrange, entourée de pierres dressées,
comme un ancien autel oublié par le temps. Une légère brume rampe au sol, et les
ombres des pierres semblent danser sous la lueur de la lune.
Christophe Vallot DungeonXplorer 3
• Si vous décidez de prendre le sentier couvert de mousse, rendez-vous au
chapitre 8.
• Si vous choisissez de suivre le chemin tortueux à travers les racines, allez au
chapitre 9.


Chapitre 8 : Les murmures du ruisseau
Essoufflé mais déterminé, vous arrivez près d’un petit ruisseau qui serpente au milieu des
arbres. Le chant de l’eau vous apaise quelque peu, mais des murmures étranges
semblent émaner de la rive. Vous apercevez des inscriptions anciennes gravées dans une
pierre moussue.
• Si vous touchez la pierre gravée, allez au chapitre 11.
• Si vous ignorez cette curiosité et poursuivez votre route, allez au chapitre 9.


Chapitre 9 : Au pied du château
La forêt se disperse enfin, et devant vous se dresse une colline escarpée. Au sommet, le
château en ruines projette une ombre menaçante sous le clair de lune. Les murs effrités
et les tours en partie effondrées ajoutent à la sinistre réputation du lieu.
Vous sentez que la véritable aventure commence ici, et que l’influence du sorcier n’est
peut-être pas qu’une légende…






Chapitre 10 : La lumière au bout du néant
Le monde se dérobe sous vos pieds, et une obscurité profonde vous enveloppe, glaciale
et insondable. Vous ne sentez plus le poids de votre équipement, ni la morsure de la
douleur. Juste un vide infini, vous aspirant lentement dans les ténèbres.
Alors que vous perdez toute notion du temps, une lueur douce apparaît au loin, vacillante
comme une flamme fragile dans l’obscurité. Au fur et à mesure que vous approchez, vous
entendez une voix, faible mais bienveillante, qui murmure des mots oubliés, anciens.
« Brave âme, ton chemin n'est pas achevé... À ceux qui échouent, une seconde chance
est accordée. Mais les caprices du destin exigent un sacrifice. »
La lumière s'intensifie, et vous sentez vos forces revenir, mais vos poches sont vides, votre
sac allégé de tout trésor. Votre équipement, vos armes, tout a disparu, laissant place à
une sensation de vulnérabilité.
Lorsque la lumière vous enveloppe, vous ouvrez de nouveau les yeux, retrouvant la terre
ferme sous vos pieds. Vous êtes de retour, sans autre possession que votre volonté de
reprendre cette quête. Mais cette fois-ci, peut-être, saurez-vous éviter les pièges fatals
qui vous ont mené à votre perte.
• Si vous souhaitez reprendre l’aventure depuis le début, rendez-vous de nouveau
au chapitre 1.


Chapitre 11 : La curiosité tua le chat
Qu’avez-vous fait, Malheureux !
Rendez-vous sans perdre de temps au chapitre 10.


Partie 2 

l’escalade du château.

Chapitre 1.

	Après de longues heures de marche, vous voilà enfin arrivé au pied du château, en plein cœur de la forêt sombre et repoussante. Vous sentez que ce château cache de sombres secrets que vous ne devriez pas connaître pour votre propre bien.
Autours de vous, le crépuscule commence à tomber, le ciel se teinte d’un orange menaçant.
Vous voyez à côté du portail du château, un cabanon. Il est fait d’un bois brun usé par l’âge mais semble calme et capable de vous protéger pour une nuit peut-être.
De l’autre côté du portail, se trouve le jardin du château, ce dernier semble taillé et même certains buissons sont taillés en forme humaine, des silhouettes féminines ressemblant aux femmes disparues.

    • Si vous souhaitez vous avancer vers le cabanon, rendez-vous vers le chapitre 2 de la partie 2.
    • Si vous ne souhaitez pas prendre de pose et avancer vers le portail du château. Rendez-vous vers le chapitre 3 de la partie 2.


Chapitre 2.

	En vous rapprochant du cabanon, vous remarquer de la lumière jaillissant de la petite fenêtre sur le coter du cabanon. Mais mise a part cette lumiere aucun autre indices indiquant la présance de d’une personne habitant dans ce cabanon lugubre.
	
